Ouais, j'avais déjà rentré ton numéro de téléphone en contact. Oui euh alors déjà merci encore pour cette journée qui je t'assure est bien plus intéressante que ce que j'avais imaginé. De rien, avec grand plaisir. Parce que moi quand on m'a dit négociation salariale, je vais pas te mentir, j'ai j'ai géré des forces de vente et j'ai été manager de 20 20 employés, donc j'ai dû contrer certaines négociations. Donc ça ça prend pas c'est mais c'est vrai que valoriser différemment, c'est un nouveau prisme et toute tout prisme est bon à prendre. Exactement. Le volet qui m'a beaucoup intéressé chez toi professionnellement parlant au début de ta présentation, tu as dit que tu étais en contact avec des des agences de recrutement. Oui, des cabinets de recrutement, oui. Ça ça m'intéresse parce que justement, je t'explique. quand je t'ai dit j'ai 21 ans d'hôtellerie de luxe, dont dont 15 à la direction. Oui. Bon, j'étais pas dans un palace quand j'étais à la direction, mais j'ai généré 140 % du chiffre d'affaires en en augmentation du chiffre d'affaires en en 5 ans sur un restaurant si tu es à Paris, place Dauphine. OK. J'étais directeur de Tu vois où elle est la Place Dauphine ? Oui, bien sûr. pas pour cette place. Parce que beaucoup de personnes confondaient. Ben, le premier restaurant quand tu arrives sur la place tout de suite à gauche qui s'appelait ma salle à manger restaurant mask. Mais j'étais le directeur pendant 5 ans. Restaurant Mask ? Non, restaurant Basque, ça s'appelle Ma Salle à Manger. Et après, euh et après je suis parti d'Imo. Où j'ai fait 7 ans d'Imo et mes deux dernières et mes deux dernières d'Imo sur Paris où j'étais directeur d'une force de vente. OK. Et après j'en ai eu marre sur les et je suis monté à Paris euh à Toulouse, pardon. J'ai repris, j'ai fait l'Imo aussi, mais je me suis fait stopper par le COVID. J'ai perdu beaucoup de chiffres d'affaires et après j'ai pas réussi à m'en remettre financièrement. Donc du coup, j'ai laissé tomber l'Imo. Et je suis passé euh au RH. où j'étais responsable de la section HRE, ils appellent ça. Hôtellerie, restauration et événementiel. Donc j'avais un portefeuille de 20 de 20 clients du B2B et je gérais 20 ETP euh semaine. Et aujourd'hui, j'ai fait la requête parce qu'il me manquait le côté digital pour aller chercher un poste de directeur tout simplement. OK. Donc moi j'aime la direction, j'aime manager et après je me monterai à mon compte mais j'ai besoin de me refaire financièrement la cerise parce qu'à 25 ans j'avais monté ma boîte que j'ai coulé et je me suis retrouvé avec 75000 € de dette. à 25 ans qu'il a fallu que je rembourse. Exactement. Maintenant, c'est remboursé mais j'ai besoin de me refaire la cerise financièrement. J'ai enchaîné quelques déboires et euh la restauration, ne voulant plus travailler dans la restauration, c'est là où ça paye le mieux pour moi, mais euh c'est aussi là où je passe le plus de temps et maintenant j'ai une famille avec une fille. Donc je je souhaite et là on a un projet avec ma femme et ma fille, on aimerait aller déménager sur Bordeaux. Parce qu'on aime bien la ville et surtout que vu que je suis dans la tech maintenant si j'aimerais pouvoir être relié à Paris plus facilement. Mais relié à Paris plus facilement. Et je sais exactement dans quel secteur d'activité j'aimerais exercer. OK. je me demandais si dans dans les cabinets de recrutement que tu connaissais, il y en avait qui étaient spécialisés dans dans l'IT. J'imagine que oui. Alors, moi, tu sais pourquoi ? Non. C'est moi, les cabinets de recrutement que je connais, ils sont plus euh dans les médias. Donc c'est soit ter soit média, soit agence ter média et moins sur la partie IT. OK. Enfin, la tech, elle est plus intégrée Ouais, dans les médias. Pas dans l'IT toujours. là où tu devrais regarder euh, c'est ça s'appelle Nimus. En ce moment, ils recherchent pas mal pour la tech. Parce que moi j'aimerais faire de la domotique de de de maison. Ce qu'il y a des boîtes qui se Pardon ? J'aimerais faire de la domotique pour maison. Donc tout ce qui va être fourniture de fourniture de maison, accessoires et et IT. Donc quand pour avoir des maisons connectées. Donc forcément, tu veux le faire en en entrepre Non non, ouais, j'aimerais commencer en CDI parce que déjà c'est quelque chose que j'ai pas fait. OK. Donc je peux pas me monter sur sur un créneau que j'ai pas fait parce que je connais pas déjà les arcades internes. Par contre, vu vu mon expérience dans le management et mes appétence dans le digital, être adjoint de direction par exemple, pour prendre la partie management et euh vraiment comprendre tous les pourtours de de de ce qui se fait dans la domotique et des besoins dans la domotique pour après éventuellement être finance ou voir même devenir un consultant. Je t'aurais dit euh RegiCube, et tout ça, je t'aurais dit ouais, j'en connais plein. Par contre, c'est comme la partie euh Nimus parce que je sais que j'ai entendu parler de euh la des sujets plus tech. C'est que des consultants euh, ça tape de temps en temps. Euh, un Goudin aussi. C'est vraiment des des grosses structures là où euh, je sais que là, ça recherche. Et le reste, les petites et cetera, je ne pourrais que te renvoyer à mais l'IT comme ça qu'on connaît, non. Euh, là où j'ai des structures que tu avais, tu l'as eu où ? Parce que j'en ai fait un digital. Euh non, là je suis je suis sur LinkedIn. Ouais. Oui oui, il est à jour. OK. Euh, il faut que tu te, là tu muses sur la question qu'on m'a posé, tu es en train de faire sur les réseaux, c'est 5 ans par là, 5 ans par là. J'ai une longue expérience après. Ça c'est la, là c'est les dernières parties où je me cherchais, c'est pour ça que j'ai fait la la requête parce que j'arrivais pas à retrouver un secteur d'activité, mais avant, je suis à 21 ans de restauration et 7 ans de de 7 ans d'immobilier. Resto et immobilier. Resto et immobilier. Ouais. Et là, tu vas te faire une boîte où tu Pour ça, ça se Oui, oui, ça c'est je le valorise. Je me suis dit que bon. Et c'est pour ça que j'ai euh, ouais, je le valorise et c'est mon mindset de directeur. OK. 2, 1, en plus, tu as un profil international là. Ouais. Ouais, ça tu le valorises à mort. Comment tu peux me faire une blague comme ça là sur la sur la ? Mais le truc c'est que mon mon anglais et mon allemand, il est un peu rouillé, donc aujourd'hui, je peux pas accéder dessus. Ouais, ça revient, mais je peux pas accéder dessus parce que sinon on va me dire si je le dis, c'est que je dois être performant. Par contre, dans les discussions et une fois que je suis en entretien, je lui dis que j'ai bien voyagé à l'étranger et que ça reviendra très rapidement, mais je veux pas me mettre en défaut. Je veux pas me mettre en défaut parce que si je dis que je le suis, on va me demander de prouver et je pourrais pas le prouver là tout de suite, non non, parce qu'il faut que je m'y remette. Donc c'est prévu là euh. Il va t'en parler de C'est on revoit ça en partie chorale. Et monsieur qui de bas Ça fait. Non non, moi je suis celui qui peut te dire, regarde. C'est ça. après, s'ils sont dans le management aussi dans la pub, ça peut m'intéresser aussi. Non, là pour le C'est des postes de manager que je cherche en ce moment. Et le secteur le secteur, on va dire, il a pas forcément grande importance parce que j'aime j'aime j'aime et j'aime apprendre. Donc si je suis sur un secteur à part le bâtiment. et les assurances. OK. Ça, je fais pas. Là sur la la pub, je je te le dis clairement, on va te recruter parce que si tu cherches des postes de management dans la pub, Ouais. Euh, il s'interdit d'avance. Ouais ouais, je sais pas. Voilà. C'est ça qui va te freiner et c'est là où en fait on va te taper sur les doigts. Et je et il y a une boîte potentiellement, on pourrait euh, on pourrait en fait te te dire OK, on s'en fout, c'est un bon profil et cetera, mais c'est un routeur. C'est un recruteur. C'est-à-dire ? Dans tout ce qui est Ah, ça c'est moi. D'accord. Moi, je suis je suis plus glace. C'est moi, j'ai été sommelier. pour te donner une petite idée. Et ça, je le dis souvent. OK, je regarderai. OK. Reworld Media. Ouais, Reworld. OK, Reworld. Ouais, je vais regarder tout ça. OK. Merci beaucoup. Je t'en prie. Merci à toi et euh, merci pour ta participation. Et pour nos échanges, c'était vachement bien. Ben, je trouve que c'est c'était quelque part autant de t'intéresser, sinon ça valait pas le coup de dire. Non. Merci beaucoup. Ben, merci à toi parce que je m'y attendais pas. C'est la certitude. Ouais, parce que je me suis dit putain, il nous cale un cours, on en a plus besoin, entre guillemets. parce qu'on vient de passer notre mémoire et qu'on a pas envie d'apprendre juste après avoir une une année parce qu'il faut quand même se les taper. J'ai quand même 44 ans, donc il fallait retourner sur les bancs d'école. Surtout que tu as pu le voir que il y a il y a des profils à temps. C'est un peu comme ça toute l'année. Et que tu fais et tu fais l'école normalement pour partager les expériences et justement pour t'enrichir. Et l'investissement, il est pas que il ne doit pas être que scolaire, il doit être aussi humain. C'est et moi, ça c'est un coup, ça. une aventure c'est une aventure un peu particulière. C'est retourner sur les bancs d'école, en fait, tu es déjà en structure. en ayant déjà en fait une euh un un mindset qui est euh qui est développé. C'est c'est et dans le sens que tu as, là en fait, on va t'apprendre des choses et là c'est du C'est, ça commence à me kiffer. Oh, je tu peux aussi publier tout ça. C'est plutôt ça. C'est comment je m'y intéresse parce que bon, il y a toute une partie, j'en avais pas besoin. Mais bon, ça fait partie de la partie que j'avais besoin quoi. Tu choisis pas le module. Euh, clairement. Moi j'ai la chance de pouvoir choisir mes posts. Non, pas encore. Mais ça arrive. C'est pour ça que j'ai fait cette école. Je suis très, et voilà, envoie-moi les deux, trois métiers que tu veux, et cetera. Ça marche. Là, je vois comment je peux. Je te garantis rien mais je peux essayer, ça peut être pas mal. Ouais, mais je je je je t'envoie ça. Et je t'envoie mon CV digital, tu verras, il est un peu plus sympa. Et ben vas-y, avec grand plaisir. À très vite. Merci, à bientôt. Bon courage pour la suite. Ciao.